So back in our application, this is where we last left it, I'll add a new container. I'll add in the containers
Quindi, tornando alla nostra applicazione,  qui che l'ultima volta l'abbiamo lasciata, aggiunger un nuovo contenitore. Aggiunger la cartella dei contenitori e la
folder and I'll name it auth,
chiamer auth, ovviamente
you can of course name this whatever you want
puoi chiamarlo come
and there, I'll create the auth.js file and this will be this page I want to load with the sign up or sign in
vuoi e l creer l'auth. js file e questa sar questa pagina che voglio caricare
form. Now in here, I will create a class based component
con il modulo di iscrizione o di accesso. Ora qui, creer un componente basato sulla
so I'll import react and component from react,
classe, quindi importer reagire e componente di reagire,  passato un po 'di tempo da quando abbiamo creato
it's been a time since we created such a component but I'm sure you still know how it works.
un componente del genere, ma sono sicuro che tu sappia come funziona.
We create it with the class keyword,
Lo creiamo con la parola chiave
then the name of the component like auth and we extend this component we're importing.
class, quindi il nome del componente come auth e estendiamo questo componente che stiamo importando.
There we need a render method where we return some jsx and in the end, I'll export this class as
Qui abbiamo bisogno di un metodo di rendering in cui restituiamo alcuni jsx e, alla fine, esporter questa
the file default.
classe come default del file.
Now the jsx here will be pretty close to our contact data form, I'll have a wrapping div and in
Ora il jsx qui sar abbastanza vicino al nostro modulo dati di contatto, avr un div wrapping e l
there, I'll add a form element and in this form element
aggiunger un elemento modulo e in questo elemento modulo voglio usare
I want to use my custom input and button components, just as I use them in the contact data component
il mio input personalizzato e i componenti dei pulsanti, proprio come Li uso nel componente o nel contenitore
or container.
dei dati di contatto.
I'll also manage my form through the state of this auth container, not through redux because I'm only talking about
Gestir anche il mio modulo attraverso lo stato di questo contenitore di autenticazione, non tramite redux perch sto solo parlando dello
the local state, the values the user entered into their form inputs and so on
stato locale, dei valori che l'utente ha inserito nei loro input di modulo
and it makes more sense to me to use them and to manage them inside the container with react's state
e cos via e ha pi senso da usare loro e gestirli all'interno del contenitore con la propriet
property.
dello stato di react.
So I'll add state here and I'll add a controls property and I'll set it up kind of equally to the contact
Quindi aggiungo lo stato qui e aggiunger una propriet di controlli e lo imposter in modo uguale ai dati di
data so that I can reuse the logic from there,
contatto in modo da poter riutilizzare la logica da l,
there we had an orderForm property and then we had the various controls and they all had something like
l abbiamo avuto una propriet orderForm e poi abbiamo avuto il vari controlli e tutti avevano qualcosa come l'elemento,
the element, type, config and so on.
il tipo, la configurazione e cos via.
I'm going to copy the name control from there and put it into my auth controls object and rename it from
Ho intenzione di copiare il controllo del nome da l e metterlo nel mio oggetto auth controls e rinominarlo dal
name to e-mail,
nome alla e-mail, ora il
now the element type will still be an input element,
tipo di elemento sar ancora un elemento
the config here I will create an input element of type e-mail and placeholder should just be mail
di input, la configurazione qui creer un elemento di input di digitare e-mail e segnaposto dovrebbe essere solo l'indirizzo di
address, for example.
posta, per esempio.
Now the value initially is empty,
Ora il valore inizialmente
regarding the rules, I want to reuse the checkValidity method from contact data and there, I support
vuoto, per quanto riguarda le regole, voglio riutilizzare il metodo checkValidity dai dati di contatto
things like required minLength, maxLength,
e l, supporto cose come minLength, maxLength,
isEmail, isNumeric and that is basically what I want to introduce in the auth container too.
isEmail, isNumeric e sostanzialmente ci che voglio introdurre anche nel contenitore auth .
So I have required and now I also want to set up isEmail to true for this e-mail control I'm creating here,
Quindi ho richiesto e ora voglio anche impostare ismail su true per questo controllo e-mail che sto creando qui, inizialmente valido
valid initially should be false and touched is also false.
dovrebbe essere falso e anche il tocco  falso.
And now, I will duplicate this once to also have a password field
E ora, lo duplicher una volta per avere anche un campo password,
so here I'll add password like this, it will also be of type input
quindi qui aggiunger una password come questa, sar anche di tipo input ma poi,
but then, the element type will be of that, the type of the input itself then will be a password and the placeholder
il tipo di elemento sar di quello, il tipo di input stesso sar quindi essere una password e
will therefore be password.
il segnaposto sar quindi una password.
It should be required
Dovrebbe essere richiesto e
and let's say we want to have a minLength of seven characters or six characters
diciamo che vogliamo avere una lunghezza minima di sette caratteri o sei caratteri forse, che
maybe, that actually is the minLength required by firebase, of course adjust this to your backend.
in realt  la lunghezza minima richiesta da Firebase, ovviamente aggiustalo al tuo back-end.
With that we got this set up, we can now dynamically create that form and for that, I first of all
Con questo abbiamo ottenuto questo set up, ora possiamo creare dinamicamente quel modulo e per quello, ho prima di
need to import the input and button components
tutto bisogno di importare i componenti di input
so my own components there. Input from, now I need to move up into the components folder, into the UI folder
e pulsanti in modo che i miei componenti l. Ingresso da, ora ho bisogno di salire nella cartella dei componenti,
then there the input folder with the input file and the same for the button component, like this.
nella cartella dell'interfaccia utente, quindi l la cartella di input con il file di input e lo stesso per il componente pulsante, come questo.
Now the logic is the same as in the contact data component,
Ora la logica  la stessa del componente dei dati di contatto,
there we also looped through all our controls here and I can therefore copy the code from there where
qui abbiamo anche eseguito il looping di tutti i nostri controlli e quindi posso copiare il codice da l dove ho convertito il mio
I converted my state object to an array I can loop through, I'll copy that. I'll then move over to the
oggetto di stato in un array che posso scorrere, copier quello . Poi passer al contenitore auth e aggiunger quello
auth container and add that in the render method before I return anything
nel metodo di rendering prima di restituire qualcosa e ora voglio
and now I want to loop through it and create my form. So I'll create a new constant which I'll name
collegarlo e creare il mio modulo. Quindi creer una nuova costante che chiamer forma
form and there, I want to take my form elements array called map to map it into an array of jsx elements,
e l, voglio prendere il mio array di elementi del modulo chiamato map per mapparlo in una serie di elementi jsx,
I get each form element here and I will return jsx, I want to return my input,
ottengo qui ogni elemento del modulo e restituir jsx, I voglio restituire il mio input,  un elemento
it's a self-closing element and it takes a lot of keys and properties.
che si chiude automaticamente e richiede molte chiavi e propriet.
The first one is the key property,
Il primo  la
there I really just want to use the form element ID which is available since I add it here.
propriet chiave, l voglio solo usare l'ID dell'elemento del modulo che  disponibile poich lo aggiungo qui.
If you remember the form's module, we added it here, it's the name of the element to be precise
Se ricordi il modulo del modulo, lo abbiamo aggiunto qui,  il nome dell'elemento per essere precisi e
and then, all the other keys which are expected. We can have a look at the contact data and we can actually
quindi, tutti gli altri tasti che sono previsti. Possiamo dare un'occhiata ai dati di contatto e
copy all the set up from there, for all the other props
possiamo effettivamente copiare tutto il set up da l, per tutti
we set up on the input element and add it here in the auth container.
gli altri oggetti di scena che abbiamo impostato sull'elemento input e aggiungerlo qui nel contenitore auth.
So there we can also leave the code as it is
Quindi possiamo anche lasciare il codice cos com' perch ho
because I kept the name, I'm talking about a form element in my loop and I do use that here too.
mantenuto il nome, sto parlando di un elemento del form nel mio ciclo e lo uso anche qui.
I do have a config key and a value key and all these keys because I use the same set up in my state
Ho una chiave di configurazione e una chiave di valore e tutte queste chiavi perch
property so that's really reusable
uso la stessa configurazione nella mia propriet
and with that, we now have a dynamically generated set of inputs.
di stato, quindi  davvero riusabile e con questo, ora abbiamo un insieme di input generati dinamicamente.
Now the next thing is of course that I also need a button
Ora la prossima cosa  ovviamente che ho
so below all these inputs, I'll add a button. That button requires a button type prop which I'll set to
anche bisogno di un pulsante cos sotto tutti questi input, aggiunger un pulsante. Quel pulsante richiede un puntello di tipo a pulsante che imposter per il
success, danger would be the other option we have in our application and that should not be part of my
successo, il pericolo sarebbe l'altra opzione che abbiamo nella nostra applicazione e che non dovrebbe far parte del mio
form here though, that should be part of my form element down there where I return something and above
modulo qui per, che dovrebbe far parte del mio elemento di forma laggi dove restituire qualcosa
the button, I'll render the form content which contains my inputs.
e sopra al pulsante, render il contenuto del modulo che contiene i miei input.
With that, the button should not be a self-closing element but the button should allow me to add some
Con questo, il pulsante non dovrebbe essere un elemento di auto-chiusura ma il pulsante dovrebbe consentirmi di aggiungere
caption in between the tags,
alcuni sottotitoli tra i tag, quindi qui
so here I'll simply say submit and now we got a form with inputs and a button. To see it,
dir semplicemente submit e ora abbiamo un modulo con input e un pulsante. Per vederlo, abbiamo bisogno di caricarlo tramite routing, abbiamo ottenuto il contenitore
we need to load it via routing, we got the auth container and we set up all our routes in the app.js
auth e abbiamo impostato tutti i nostri percorsi nell'app. file js.
So there I want to import my auth container, import auth from ./containers auth and auth again
Quindi voglio importare il mio contenitore auth, import auth da. / contenitori auth e auth di nuovo e
and now here, I'll simply replicate one of the routes and let's say for /auth, I want to load this
ora qui, semplicemente replicher uno dei percorsi e diciamo per / auth, voglio caricare questo
auth component, like that.
componente auth, in quel modo.
Let's try this out and to be able to reach that,
Proviamo questo e per essere in grado di
I'll also go into my components folder and there to navigation, navigation items into the navigation
raggiungerlo, andr anche nella mia cartella dei componenti e l alla navigazione, elementi di navigazione nel componente degli elementi di navigazione, qui abbiamo
items component,
i nostri link e
here we got our links and I will add a new one,
ne aggiunger uno nuovo, aggiunger un link a
I will add a link to /auth and I'll give it a caption of authenticate, something like that. With that
/ auth e gli dar una didascalia di autenticazione, qualcosa del genere. Con questo set, torniamo all'applicazione, siamo in
set up, let's go back to the application, we are on
fase di autenticazione, lo stile  un
authenticate, the styling is a bit off though
po 'spento e se lo ispezioniamo, non
and if we inspect it, I can't spot my inputs.
riesco a individuare i miei input.
So let's head back to the auth container and see where the inputs are at,
Quindi torniamo al contenitore auth e vediamo dove sono gli input, abbiamo una forma,
we have a form, that should be that form constant
che dovrebbe essere quella forma costante, ma in qualche
but somehow when looping through the array
modo quando eseguiamo il looping
here, we seem to not really create inputs.
della matrice qui, sembra che non creiamo realmente input.
The reason is because I copied the code from contact data,
Il motivo  perch ho copiato il codice dai dati
I'm referring to an orderForm property in my state but here in the auth container, I renamed this to controls
di contatto, mi riferisco a una propriet orderForm nel mio stato ma qui nel contenitore auth, l'ho rinominato per i controlli
so I'll just rename it here too
quindi lo cambier anche qui
and now if we go back, we see the controls.
e ora se torniamo indietro , vediamo i controlli.
Now to also give this some styling, I'll add an auth.css file and I'll copy the styling from the contact
Ora, per dare anche questo stile, aggiunger un'autenticazione. file css e copier lo stile dal file css
data css file into there, replace the contact data class
dei dati di contatto, sostituir la classe dei dati di contatto qui con la
here with the auth class and leave all the styling and in the auth.js file, I'll then import
classe auth e lascer tutto lo stile e nell'autore. js file, quindi importer le
my classes from the ./auth.css file and then I'll assign it to the wrapping div, so that the wrapping
mie classi dal file. / Auth. file css e poi lo assegner al div wrapping, in
div here receives the class name which is classes.Auth, this newly added css class.
modo che il div wrapping qui riceva il nome della classe che  classi. Auth, questa classe css appena aggiunta.
If we now save all these files,
Se ora salviamo tutti questi
this is looking pretty good on all device sizes, I guess.
file, questo sembra abbastanza buono su tutte le dimensioni del dispositivo, immagino.
So this is my sign up form, the next step is to also configure this form to have validation,
Quindi questo  il mio modulo di registrazione, il prossimo passo  anche configurare questo modulo per avere
so let's do that in the next step,
la convalida, quindi facciamolo nel
I will also copy the code for this from contact data
prossimo passaggio, copier anche il codice per questo dai
and by the way with all these code copying, you would correctly say can't we outsource some of this code
dati di contatto e, tra l'altro, con tutte queste copie di codice , diresti correttamente, non possiamo esternalizzare
in some centralized file and yes we can,
parte di questo codice in un file
we'll do this in the next module where we will apply some optimizations to this project.
centralizzato e s, lo faremo nel prossimo modulo in cui applicheremo alcune ottimizzazioni a questo progetto.
For now, I would just wrap checkValidity, this method,
Per ora, vorrei solo controllare checkValidity, questo metodo,
copy it and add it to my auth container too, so above render, I'll add checkValidity which supports various
copiarlo e aggiungerlo al mio contenitore auth, quindi sopra render, aggiunger checkValidity che supporta varie regole, in realt tutte
rules,
le
actually all the rules I use here and now I need an inputChangedHandler and I will also get this from
regole che uso qui e ora ho bisogno di un inputChangedHandler e otterr anche questo dai
contact data.
dati di contatto.
So to check the validity, I'll add a new method to my auth container, I'll name it inputChangedHandler
Quindi, per verificare la validit, aggiunger un nuovo metodo al mio contenitore auth, lo chiamer inputChangedHandler e l, mi
and there, I expect to get the event and the control name which did change
aspetto di ottenere l'evento e il nome del controllo che  cambiato e l,
and in there, I now can use a lot of the logic but not all from the contact data.
ora posso usare molto della logica ma non tutti dai dati di contatto.
I want to create an updated form, not named orderForm though where I update my elements but I'll
Voglio creare un modulo aggiornato, non denominato orderForm anche se aggiorno i miei elementi
do it manually here in the auth container. So I'll create my updatedControls constant where I'll create
ma lo far manualmente qui nel contenitore auth. Creer quindi la costante constantControls in cui creer un nuovo
a new object where I'll copy this.state.controls first and then I want to only update one of the
oggetto in cui copier questo. stato. controlla prima e poi voglio aggiornare solo
controls, the control with the control name we have here.
uno dei controlli, il controllo con il nome del controllo che abbiamo qui.
So state controls simply copies all elements inside this control object
Quindi i controlli di stato copia semplicemente tutti gli elementi all'interno di questo oggetto di controllo e uno
and one of them will then be overwritten by me and that's the one with the name I receive as an argument
di essi verr quindi sovrascritto da me e questo  quello con il nome che ricevo
here and that should then in turn receive a new object.
come argomento qui e che dovrebbe quindi ricevere a sua volta un nuovo oggetto.
So here, I will then also call this.state.controls for that given control name and distribute all these
Quindi qui, lo chiamer anche questo. stato. controlla per quel determinato nome di controllo
properties so that I can then overwrite some of the properties,
e distribuisci tutte queste propriet in modo tale da poter sovrascrivere
for example the value, now the value of this control and I can basically now overwrite all the properties
alcune propriet, ad esempio il valore, ora il valore di questo controllo e posso praticamente ora sovrascrivere tutte le propriet che
we have here on the control, like value and valid and touched.
abbiamo qui sul controllo, come valore e valido e toccato.
So the value will now be event.target.value, valid will use this checkValidity method and there I will pass
Quindi il valore sar ora evento. bersaglio. valore, valido user questo metodo checkValidity e l
event.target.value
passer l'evento. bersaglio. valore e
and the rules of this given control,
le regole di questo controllo dato,
so the rules are this.state.controls for this control name,
quindi le regole sono questo. stato. controlli per questo nome di controllo,
there we have this validation property which I'll pass,
l abbiamo questa propriet di convalida che passer, cos che
so that is referring to that validation property each control has where I set up the rules.
si riferisce a quella propriet di validazione che ogni controllo ha dove ho impostato le regole.
So that is now what I pass as a second argument to check validity,
Quindi questo  quello che passo come secondo argomento per
additionally, I'll add another property, touched, it will be set to true here whenever this inputChangedHandler
verificare la validit, inoltre aggiunger un'altra propriet, toccata, verr impostata su true qui ogni volta che questo inputChangedHandler si
fires, the user did type something so it's definitely touched.
attiva, l'utente ha digitato qualcosa cos  stato sicuramente toccato.
So with that, I update my individual control which was changed,
Quindi, aggiorno il mio controllo individuale che  stato modificato, aggiorno tutti
I update all the relevant fields I want to change.
i campi rilevanti che voglio cambiare.
Now I deliberately won't handle the overall form validity here,
Ora deliberatamente non gestir la validit complessiva del modulo qui, non controller questo,
I won't check this,
non disabiliter il
I won't disable the submit button for invalid forms because I also want to show what happens if we submit
pulsante di invio per i moduli non validi perch voglio anche mostrare cosa succede se inviamo moduli
invalid forms,
non validi, puoi ovviamente
you can of course implement this too but I won't.
implementare anche questo, ma non lo far.
So I'm pretty much done here, what I will have to do is I'll call set state in inputChangedHandler
Cos ho praticamente finito qui, quello che dovr fare  chiamare lo
and set the controls property equal to my updatedControls
stato set in inputChangedHandler e impostare la propriet
now. With that, I got this working, now I need to connect it,
controls uguale a my updatedControls ora. Con ci ho funzionato, ora devo collegarlo, l'ho
I already did this because I used the same name as in contact data,
gi fatto perch ho usato lo stesso nome dei dati
so this should work.
di contatto, quindi dovrebbe funzionare.
Now let's save this and let's see if validation is working then, back in the project if I start typing
Ora salviamo questo e vediamo se la convalida sta funzionando, quindi, nel progetto, se inizio a digitare qui,
here, it stays invalid until it's a valid email address and the password has to be at least 6 characters
rimane invalido finch non si tratta di un indirizzo email valido e la password deve essere lunga almeno
long to be treated as valid.
6 caratteri per essere considerata valida.
So that's working
Quindi funziona e,
and as I said, the button is deliberately never changed.
come ho detto, il pulsante non viene mai deliberatamente modificato.
So my form is finished,
Quindi la mia forma
my next step is to now handle the submission and of course I want to do this using redux and action
finita, il mio prossimo passo  ora di gestire la presentazione e, naturalmente, voglio farlo usando redux e creatori
creators.
di azioni.